[Música]
muy buenas mis queridos amigos y amigas
del canal prepararon porque hoy la cosa
viene con turbulencias y es que chayo
rosario mohedano le ha dado un caso a su
prima rocío carrasco que bueno creo que
va a tener que grabar la segunda
temporada de la o sentarse de lado y
grabar con la cabeza girada del sas caso
que le ha dado o sea yo ya sospechaba yo
para mi opinión personales prometo que
ya mí no me ha dicho nada ni nada por el
estilo pero yo sospechaba de que rosario
mohedano pues no estaba muy de acuerdo
con las formas que está teniendo su
prima que a lo mejor la apoye en parte
de la historia y parte de su relato y
demás pues probablemente pero yo creo
que no está yo creo a mí me ha dado
siempre la impresión de que no están muy
muy a favor con sus formas no de la
forma que está haciendo todo
como lo ha montado todo y además con
quienes lo está haciendo la doble vara
de medir no que ya acuse no y se sienta
escuchada por la fábrica de la tele
mientras que ella rosario recibía
mensajes bastante fuertes por parte de
kiko hernández no os acordáis de ese
tuit de el chayo mohedano hace unos
meses en el que ponía las capturas de
pantalla de kiko hernández y ella pedía
ayuda no decía bueno prima donde está tu
amiga carlota corredera y dónde está la
verdad triminio a la experta donde
estáis cuando me vais a apoyarnos claro
es la doble vara de medir ese sano que
se están haciendo pasar por feministas y
que les importan las víctimas de maynas
es un show es un espectáculo todo el que
tienen que adquirir ese papel tienen que
ceñirse a su papel al papelón que se
están marcando para poner ahora antonio
david de maltratador y para ponerse a
favor de rocío carrasco limpiarle toda
la imagen y hacer creer que ella es
buenísima que todo lo que se ha dicho de
ella en los 20 años que es mentira que
ella es buenísima bueno aparte del
rosario pues me sigue a mí en twitter
sigue a lapidario nos sigue a todos no
lo que estábamos llevando este tema no
sé a mí me da la impresión de que ella
hay cosas en el relato pero no muchas no
o por lo menos en la forma de hacerlo y
esta mañana bien tempranito para ser un
día de fiesta bien tempranito en el día
de la hispanidad
rosario mohedano pone este tuit donde
comparte la noticia de que rocío flores
sienta en el banquillo de la fábrica de
la tele ya sabéis que esta noticia ha
dimos en el momento en que salió la dio
marina esnal
y chayo la comparte con el siguiente con
el siguiente titular es también por lo
penal vamos que no todo vale aplausos
mientras nosotros le sentamos en un
juzgado por lo penal otras lo sientan en
su casa para cenar ahí lo llevas a prima
ahí lo llevas primita yo creo que está
bastante claro no aquí lo que está
diciendo es que hay
parte de la familia allá por el son de
la misma familia
parte de la familia que está sentando a
toda esta gente no está la gente que
lleva a esa productora no esa millonaria
productora que tiene los programas que
manejan tanta audiencia hoy en día no
que los están sentando por lo penal
además por hechos bastante similares yo
creo que sería más fuerte todavía no
sale decidido
es que el de chayo claro en el de chayo
estaría la forma de obtener de esa
información
en tanto en una como en otra se está
revelando información del ámbito privado
que no se debe de hacer público pero la
forma de obtenerlo por parte de la
denuncia que tiene puestas chayo yo creo
que sería más ilícita claro pero bueno
estas opiniones mías
ya veremos cuando llegue el momento por
lo que pasa son dos son dos denuncias de
la verdad de la fábrica de la tele puede
y debería perder la detalló es increíble
lo que le hicieron al marido increíble
del vamos a sacar una ficha policial
algo íntimo sabes cómo se saca un que es
exactamente lo mismo que si coge y sacan
tu historial clínico sea algo que tú es
privado tuyo y que está en unos archivos
informáticos y que nadie ha hecho
público que ellos lo han obtenido 20
tras saber cómo y lo han hecho público y
es que luego resultó lo del marido de
chayo fue una jugada es porque lo del
marido del chayo era que
primero lo
expusieron como si fuera culpable de un
delito pero que era que había un juicio
pendiente y luego al final lo
absolvieron pero ya una vez absuelto
esta gente sacaron lo que era la ficha
policía que en la ficha aparecía como
denunciado en fin fue roger fue una
manipulación chunga para ponerlo de
culpable de un delito fue algo así es
supuestamente
en el caso de rocío flores bueno pues lo
que están denunciando lo que está
denunciando rocío flores es el hecho de
que se esté
permitiendo su plataforma para cometer
el acto de estar hablando sobre una
sentencia de la que no se puede hablar
lo que la sentencia una menor no sabría
yo que he sido cuál de las dos cosas es
peor porque lo detalló efe o sea creo
que en parte lo de chayo a nivel legal
podría ser peor a nivel penal en el caso
de que en el hecho de como de cómo
narices habrán obtenido esa ficha
policial
pero luego por el lado de rocío flores
claro tenemos el hecho de que de la
intención de que están hablando y están
sacando a la luz una cosa que no se
puede sacar la luz que estamos hablando
de una chavala que era menor en su
momento y el marcha que no y la
intención que se ha tenido de marcha que
no de crucificar la sacando eso
son dos cosas graves ellos
bajo mi opinión que ya sabéis que no soy
abogado ni jurista en nada por el estilo
pero yo tanto uno como tanto en una en
una como la otra
creo que la van a perder tanto en una
como la otra y si no las pierden se van
a llevar un buen tironcito de orejas un
buen escarmiento
porque esto ya te digo es penal los
hechos ya no es que
esto ya no es como la de como las
civiles no las de derecho a un horno que
esta gente las pagan con con un guiño de
los golpes tan negros como cuando a ti
se te cayeron euros pues a ellos se le
cae una condena por derecho a honor lo
entiende porque esta gente son súper
súper súper super multi multi multi
multimillonarios ni os imagináis cuánto
vale
y esto ya estamos hablando de delitos
penales y si condenan a una condena por
un juicio y luego le pondrán por el otro
ya estaríamos hablando de reincidencia
en fin está la cosa jodida no y mientras
tanto pues otros otras porque pone otras
lo sientan en su casa para cenar
yo creo que yo creo que se está
refiriendo a la prima no yo sinceramente
no se me ocurre otra persona a la que se
pueda estar
tirando chápuli tan o sea que su prima
no que ahora se codea con ello y cena
con ellos en restaurante y sale con
ellos de fiesta no en fin después
haberlo tenido demanda o no luego pone a
otro tweet que no sé si es aclaratorio o
peor aún dice cierto es que no hay más
ciego que el que no quiere ver entonces
porque los casquistas yo prueban los
caraquistas cuando han puesto el primer
tuit pero como nos puedes apoyar a tu
prima que tu prima es una víctima no sé
qué que mira que tenga un avatar fucsia
y chayo diseminan mi condena es para la
fábrica por eso mismo porque se
muchísimas cosas y todos los delitos que
han hecho y consentido durante 25 años
que no se os olvide que mi prima de
mando y les quitó las demandas pero
tenían y muchas
bueno otra cosa sería que fuera a ganar
porque tu prima la verdad que no acierta
mucho a la hora de poner demandas
la pierde muchísimas veces a muchas de
las ganas de también mucha gente no se
entera pero hay muchas que las ha ganado
a lydia lozano le gano creo y creo que
le gano a un par de ella y creo que por
bastante pasa
a massiel a basilea no también una
demanda que tuvo que pagar más y el
60.000 pavo
pero lo de la fábrica claro
ella ha cogido y acordó por lo visto
quitar todas las demandas quitarle todas
las demandas y todas las indemnizaciones
a cambio de que le hagan este documental
donde la ponen como una diosa no como
una santa y que ella tenía la razón de
todo bueno en fin os estáis leyendo qué
opináis usted de la verdad que bastante
fuertes y está bastante fuerte se siente
la cosa no olvidéis suscribiros a este
canal ya todos mis canales y obtendré
totalmente informados por un abrazo
enorme
[Música]